1- Prpósito del sistema.
El Gestor de productos administra productos x asignándoles un ID dentro de una base de datos. El programa puede crear, leer, actualizar, borrar y mostrar los datos de los productos ingresados.
Utilicé la librería Tkinter para la interfáz gráfica y la base de datos SQLite3 embebida.
Los módulos que componen la interfáz del programa son:
Menú (Base de datos, Borrar, CRUD, Ayuda)
Cuadros de texto (Id, Nombre, Password, Apellido, Dirección)
Etiquetas (Id, Nombre, Password, Apellido, Dirección)
Botones (Crear, Leer, Actualizar, Borrar)
		Nombre del archivo principal: Gestor_Productos.py 
Los módulos que comoponen las funcionalidades del programa son:
	Funciones. 